Hier in den Gerichtslabors arbeiten wir nur an
den wichtigsten wissenschaftlichen Problemen,
wie zum Beispiel,
was ist, wenn wir Zeug nuklear machen oder wie wäre es, wenn
wir diesen Elefanten explodieren lassen, oder
wer könnte vergessen, sich dieses Ding anzusehen, es ist
wirklich groß
?
was Ihnen passieren würde,
wenn sich die Erde plötzlich in Gold verwandeln würde Die
Midas-Apokalypse
basiert auf der alten Geschichte von König Midas,
der verflucht wurde,
sodass alles, was er berührte, zu
Gold wurde
ein ganz besonderes
Phänomen namens
Magie, das es uns ermöglicht, die Physik zu modifizieren,
also was passiert, wenn Midas
etwas berührt und sich in Gold verwandelt
[Musik],
ein Goldatom hat 79 Protonen und 118
Neutronen in seinem Kern,
die elektrische Kraft der Protonen auf die
Elektronen um sie herum
formt das Atom und verleiht Gold seine
chemischen Eigenschaften,
so dass es nicht rostet und dass es
irgendwie glänzend und biegsam ist
, um kein Gold zu machen  gold wir müssen
atome verändern
sagen wir mal midas berührt eine ente alle
leichten elemente wie wasserstoff
kohlenstoff und sauerstoff nehmen elektronen und
protonen und neutronen auf um zu gold zu werden
nicht nur ist die ente plötzlich 33 mal
schwerer
sie ist auch viel zu dicht die goldatome
sind weit entfernt
näher beieinander, als ihnen lieb ist, und stoßen
sich heftig ab,
was dazu führt, dass die goldene Ente mit
der Energie einer halben Tonne TNT
explodiert und nur Goldstaub und einen sehr toten
Midas zurücklässt
Stattdessen verwendet Midas Power
die bereits vorhandenen Atome
und ordnet einfach alle Partikel in
der Materie, die er berührt, in Gold um,
egal ob Materie erzeugt oder zerstört wird,
stattdessen lösen sich Atome auf und die Protonen,
Neutronen und Elektronen werden wieder zusammengesetzt
, um Gold zu bilden, jedoch ist Gold
etwa 20-mal sehr dicht  dichter als eine Ente,
ohne etwas hinzuzufügen, wäre die goldene Ente
eine sehr unangenehme Art von schaumigem
Gold mit vielen winzigen mikroskopischen Lücken,
das ist irre a  nd explodiert nicht,
was ein Fortschritt ist,
jetzt, wo wir eine Art
Magie etabliert haben, die funktioniert,
was passieren würde, wenn Midas stolpern würde,
was, wenn er die Erde selbst
berühren würde  Ente, die Erde ist jetzt aus massivem Gold,
aber mit vielen winzigen Lücken im atomaren Maßstab,
während diese Lücken keine große Sache für
die Ente waren, stellen sie ein großes Problem für die
Erde dar.
Ein schwammiger Planet kann nicht
existieren, da die Schwerkraft die Erde
zusammendrückt  zusammen, um die lücken zu schließen,
dadurch schrumpft die erde
auf zwei drittel ihres radius zusammen,
wenn du auf der erdoberfläche stehst,
befindest du dich plötzlich im freien
fall
wie auf einer achterbahn, während der boden
unter dir wegsinkt
aber da der Boden auch
fällt, bewegt er sich nicht von Ihnen weg,
es fühlt sich an, als hätte jemand die Schwerkraft ausgeschaltet
und Sie und alles andere würden anfangen
zu schweben,
aber die Fahrt dauert nicht ewig, es
dauert nur 10 Minuten, bis alles fertig ist
Absturz
und komische 10 Minuten sind es in der Tat und
dann,
so abrupt wie es begonnen hat, hört es auf, die
kollabierende Erde hat ihre gewünschte
Größe erreicht
und die Schwerkraft wird plötzlich
für Sie wieder eingeschaltet. Hoffentlich haben Sie Ihre
Minuten des Schwebens genossen,
weil der Boden und Sie mit ihm  mit 30.000 Stundenkilometern
auf den Planeten
krachen, wodurch dein Körper wie ein Wasserballon spritzt,
wenn er in einem Augenblick aufschlägt, im Grunde wird die
gesamte Menschheit in rote Pfützen zerschmettert, aber
das ist nur der Anfang unserer Probleme,
da
die kinetische Energie der Erde mit Überschall implodiert ist  Die Implosion ist im
Grunde gleichbedeutend mit der Detonation eines
Planeten, der aus TNT besteht, das
unter unglaublichen Kräften zusammengedrückt
wird. Der Erdkern
erreicht eine Million Grad Celsius, eine
Temperatur, die näher am Kern eines Sterns liegt
als alles, was wir auf der Erde zu finden gewohnt sind,
wenn die Erde in sich selbst stürzt
erzeugt eine enorm starke
Stoßwelle, die nach oben pflügt und die
Atmosphäre nach
oben und von der Erdoberflächentemperatur
wegkatapultiert  Die Temperatur erreicht
Hunderttausende von Grad
und alles darauf wird sofort
zu einer flockigen Plasmawolke verdampft
, die sich auszudehnen beginnt, aber nicht sehr
viele der möglicherweise neuen Atome werden
in diese Wolke gemischt,
während andere verdampfen und aus der
Atmosphäre entkommen  Goldenes Plasma überstrahlt die Sonne,
während die enorme Strahlung
in den kommenden Tagen Tonnen von Material in den Weltraum hebt. Die
Plasmawolke kühlt ab
und gefriert schließlich zu einer glänzenden
kleinen goldenen Kugel.
Okay, vielleicht funktioniert diese Art von Magie nicht
, wenn also Atome die Erde ersetzen
so überdicht, dass es explodierte
und das Zerlegen und Wiederzusammensetzen von
Atomen die Erde
so unterdicht machte, dass sie implodierte. Es
muss einen Sweet Spot geben, an dem die Erde
weder
was noch tut, wenn Midas so stark ist, dass ein
Objekt plötzlich durch ein
Objekt mit dem gleichen Volumen ersetzt wird  Aus
massivem Gold gefertigt
, ist diese Magie ein bisschen magischer
und schneidet ein paar zusätzliche Ecken,
aber mal sehen, wohin uns das führt, so dass
Midas stolpert  Auch wenn sich unsere neue
reine Golderde nicht ausdehnt oder
zusammenzieht, ist
sie plötzlich viel massiver. Die
Dichte von Gold
ist dreieinhalb Mal größer als
die der Erde, was bedeutet, dass die Erde
für den Anfang alle jetzt dreieinhalb Mal massiver werden wird  muss
mit einer
mehr als dreimal stärkeren Oberflächengravitation fertig
werden. Wenn Sie also kein Champion im Gewichtheben sind
, der es gewohnt ist, ein paar
Mal Ihr Körpergewicht auf Ihren Schultern zu tragen, werden
Sie wahrscheinlich von sich
selbst zu Boden geschleudert  Gewicht,
je nachdem, wo Sie sich befanden, als die
Erde zu Gold wurde, konnte dies allein
Sie ernsthaft verletzen oder sogar
töten  Boden um Sie herum
und Sie sind nicht das Einzige, was
durch die größere Schwerkraft das
Gewicht der Atmosphäre
und auch den atmosphärischen Druck fast
vervierfacht  ed, was eine schlechte Sache ist, wenn Sie
gerne
alleine leben, wird dies Sie nicht umbringen.
Taucher können bei diesen Drücken eine Weile bequem Luft atmen,
aber leider
erhöht das Zusammendrücken der Atmosphäre ihre
Temperatur auf 150 Grad Celsius,
was wie das Innere ist  von einem Ofen die
ganze Erdoberfläche backt
alles und alles röstet es
gibt kein Entkommen
Gold mag ein Metall sein, aber es ist ungefähr
dreimal schwächer als Stahl
und auch sehr formbar, was es zu einem sehr schlechten Bergmaterial macht, das
nur noch
die höchsten Berge sind, die
getragen werden können  ungefähr zwei
Kilometer hoch,
so dass ganze Bergketten zusammengedrückt werden, wenn ihr eigenes
Gewicht ihre Basis im Grunde zerdrückt.
Es ist schwer zu sagen, was hier passiert. Wir werden
wahrscheinlich riesige Erdbeben und
Erdrutsche erleben,
wenn der Planet in eine neue Form gequetscht wird
, und es sind nicht nur Bergketten
die Unterschiede  zwischen den Kontinenten
und dem Meeresboden ebnen sich ein,
wodurch die Ozeanbecken
überlaufen und gewaltige Flutwellen über die
Erde geschleudert werden
Was bleibt, ist ein Planet aus Gold, der
vollständig von einem drei Kilometer tiefen Ozean bedeckt ist,
eine superheiße Atmosphäre und eine Menge toter
Menschen
Ich habe alle Berechnungen durchgeführt, obwohl
es in unserem Quellendokument steht. Wenn Sie
einen Blick darauf werfen möchten, ob Sie in diesem Video etwas gelernt haben,
lassen Sie es uns wissen,
damit Sie vielleicht wissen, dass die Dinge, die wir
in unserem Geschäft verkaufen, der Grund dafür sind, dass wir es können
Videos kostenlos veröffentlichen,
aber für uns ist es viel mehr als das.
Hier ist eine Kurzgeschichte
und ein Making of. Vor einiger Zeit haben wir
dieses Bild in den sozialen Medien gepostet,
nur um etwas gut aussehendes zu posten.
Viele Leute waren ziemlich
verärgert darüber, weil es falsch war  und
ihr nehmt das, was wir so veröffentlichen
, ernst, also haben wir es gelöscht und
Experten kontaktiert, um etwas Neues und Besseres zu
machen  Beziehungen zwischen Lebewesen
, die vorher nicht existierten, und obwohl
dies offensichtlich eine Menge Arbeit
und Stress war, veranschaulicht es irgendwie, warum die
Arbeit auf diesem Kanal so befriedigend ist,
weil es euch Menschen interessiert und
uns das dazu bringt, härter zu arbeiten
und Dinge zu lernen, die wir nicht gelernt haben  vorher wissen,
also
vielen Dank, dass Sie unsere verrückten Ideen
und unser manchmal verrücktes Merchandise unterstützen,
denn dank Ihnen können wir
unsere Videos weiterhin kostenlos für alle veröffentlichen
und Hunderte von Stunden in neue
Konzepte stecken.
Wir sind super dankbar dafür, dass Sie
sich die neue Entwicklung ansehen können
Poster u.v.m. mit Liebe gemacht
in unserem Shop
[Musik]